嗨，大家好，我今天要去做，吉姆射孔，尝试新的
发布我真的很兴奋，我从来没有跑那么快
当我的包裹到达时，该死的开始了
Jim Shot Captures带来了新的重要无缝收录效果
收集和能量无缝收集，所以我不得不尝试正确
当他们被释放时，我下令钢灰色的生命至关重要
设置，而我只需要像海军深色一样将它放在手上就可以了
就像嘴唇塑造我的肤色，我以为它们会起得那么快，所以我
我以为我是从体育馆开车回来的，所以我不得不停下来点菜
他们马上就开始，所以我要开始了，现在这些都已经洗了
一次，它们看起来像山雀um孩子绑腿和上衣，是的，这是
蓝绿色的家伙，我穿的很漂亮，我在体育馆里，感受到了爱
很棒，锻炼非常好，给人留下了深刻的印象
我订购的所有东西我以前订购的都很小
图表集合中的图像我总是花了一个很小的时间，因为我认为
大小通常很大，但是在这个至关重要的严肃收藏中，我认为
它们的尺寸非常真实，而且非常合适，而且非常适合，与我以前没有的一样
我洗完这个之后就试穿了
我会让你知道，但是当我第一次把它放得不太舒服的时候，但我确实认为会
甚至会变得僵硬，直到缩小尺寸为止，因为我通常很小
它更像是8号，所以我将尝试这家餐厅，让您知道我的天哪
也通过紧绷的无缝运动胸罩得到了这个，我穿的很好，还没有
我本来想去体育馆但站起来的时候我会给你一个评价
鞠躬，但我要打开我的另一个包裹，所以我昨天点了这个，
第二天来了，真是太高兴了，真的很快交货
我的第一口井，只花了大约两天时间，是的，这很完美
他们实际上还没有完全花掉我262磅30英尺的时间
在所有这一切上，这是我真正优先考虑的事情，我确实认为健身房图表的质量是
绝对令人惊讶，它在各个方面都非常讨人喜欢，就像Jim shark Felice和
我的蛋白质可能是我最喜欢的三个吉姆·怀特（Jim White）活跃网络品牌
并没有真正找到许多与我的质量相匹配的产品
有很多东西，但是像H＆M和在线零售商这样的零售商，但我认为质量很高
明智的做法是您无法比较，所以有时候我认为您值得花一些钱
多一点，但是我不认为我会保留所有这一切，我可能会
寄回一些东西，但是我知道如果您觉得有趣，我可能会尝试一下，
最终坠入爱河，我真的会活在所有的等待中，我会
显示我在这里买的所有东西，然后如果
生命体似乎在尘土飞扬的粉红色打底裤中显得格外小
尺码偏小，非常好看，洗过和磨损后的尺码都一样
哦，是的，它们实际上是完全一样的，所以它们已经被洗净了，
Mormont的形状和形状完全相同，是的，这并不是在骗人，
腿上有很多细节，好像有一些
烧伤的轮廓有点像普通的一样
订书钉，但细节确实使这种区别也得到了
雅典娜（Athena）的长袖庄稼，我迷上了我的长袖子
只是觉得看起来很好，让吉恩在冬季特别好
那些女孩子膨胀和伸展，就像不点燃，没有寂寞或模式，所以我
非常喜欢非常舒适的东西，因此它可以为您提供
现在覆盖范围很广，我知道有时候会变成粉红色的样子
其他时间没有那么多，即使这我肯定会更多地看到深色
但我确实喜欢粉红色，但我不知道为什么它们看起来像你一样小
举起它们，我得到了黑色kamar上至关重要的无缝长袖道具
我说我真的买了第一套，只是爱上了恐惧
只是材料惊人，我真的很喜欢这一刻，并在如此柔软的环境下进行了尝试
舒适的汽车麻烦城市相同的风格，就像三种不同的颜色
基本上，然后在黑色卡玛拉摇摆的重要歌手，这是一个
背面颜色非常好，几乎就像我得到的海军粉红色一样
不像一个，你知道一个单色，是的，与能量相比，我认为我
绝对喜欢这种散布的颜色，而不是那种
更柔和的是，这些都是必要的部件，您就可以
海盗，您可能可以穿上所有这些，以使您知道混搭，所以我
需要几乎所有方便的水，然后我就拥有了Flex
浅灰色的打底裤靛蓝奶奶已经变灰了，实际上还没有尝试过
这和它的风格一段时间，所以你知道低血吗，这将是
有趣的是，有时我不会觉得这些很受宠若惊。
繁荣，所以我很感兴趣，他们是完全不同的，我绝对是这样
这样的老人有点外出，但我喜欢颜色
肯定有这些面包的轮廓，我很喜欢
这样，对于后部，您知道在前部再下沉
然后我得到了而不是我会得到另一个长袖，但我确实找到了
有时在体育馆里，当您穿着长糖果时，我会变得很热，但
你喜欢吉姆·鲨鱼吗，我的人用了他花了我们很长时间
我们狼相当多，然后我得到了黑色运动文胸浅灰色Melinda
船在思想广泛作物顶部你打算怎么称呼它，这看起来真的
很好，您真的很喜欢他们，它们很可爱，但我也有点
像我一样高的玫瑰，就好像他们只是在那儿稍微下降一样
这种东西非常传统，就像我认为它还有更多
风格变成一种不在乎我可以看到的风格
在这里的轮廓很不错，但我应该降低一点，而不是
就好像它是抽象的，有点像这种风格的东西，还有
我认为您已经使它们成为标准的东西而已
对我们来说是一磅重的运动，是的，我是
不知道我是否害怕这些，因为它们是洗出来的，我发现了这些
其他事情完全是一个选择，这是一个痛苦的事情，例如背靠背和
像这样的事情，所以我确实认为对电击是一种消极的态度，而我
确实可以让您知道时髦的人会感觉到钱，而更多的支持者会感觉到
除了腿部以外，她和其他人都需要哭泣，所以没有
事不宜迟，我将继续对此进行尝试，并停止胡言乱语，看看我们如何获得
关于那个押韵的哦，天哪，抱歉，我从生命中至关重要的无缝连接开始
昏暗的粉红色Mar，然后我将其与至关重要的黑色无缝杆配对
妈妈，我认为这就像一个乡村对，所以有点像我说的
较早的时候就像勺子的脖子，但我只是希望降低一点，但我确实
像这样的后背很传统的后背，但确实带有它，但我没有
不知道这对坚决是非常有帮助的，我的提升很小，所以
会是问题，然后这些都很好，我喜欢它们如何进入
腰部这里有一些细节，如果你能在这里看到的话，还有我
爱如何在这些单一性绑腿上花花公子给他们带来一些
滑轮拉扯你大腿上的任何东西，所以我一定会
两腿之间有很多脂肪，而不是有很多脂肪
在这里，它真的很讨人喜欢，很吸引人，
他们不像其他一些你知道的那样需要高大的腰围
有点滚来滚去，我身高5英尺6半，是的，这些是
真的很受宠若惊，我喜欢这些细节，就像这样
通常添加到罗杰的主食，尤其是在这条小路上
任何东西，你甚至可以每天穿这些像这样的休闲装
这些绑腿太好了，我也喜欢这种奇特的颜色
这个上衣真是太好了，使其与其他品牌有点不同，所以是的
是的，我想说的是，您会得到那只骆驼趾脚趾Gladwell核桃吗
付这些钱，这让我们吃饱了
是的，这些绝对是防蹲坐，而且真的很讨人喜欢，所以我
我想我应该保留这些，接下来可以肯定的是，这条神奇的小绳子
坐着这个长袖，卷曲的黑马相匹配，真是太神奇了
有点迷恋的亮芽，如此讨人喜欢，喜欢，没关系
像纯黑牧羊犬，不，它更像是哦，像斑点一样令人惊叹
那里真是太美了，非常合身，所以我会拉你的
在正确的位置，绝对可以使您的肩膀更加有力
以及腰部，还有一些非常好的下膛细节
有点把你挤进去，我在它下面有一个运动胸罩，但是它确实
仍然感觉真的很透气这是我研究的另一种主食
从字面上看，我全都生活在黑色之中，我觉得这很讨人喜欢，
孔，这些是自由的高度，我通常不喜欢这些，但是你知道
这不是理想的哦，我的上帝在细节上解除了伊拉克的武装
需要它才真正使这种差异和某种超时尚
在那只手臂上有类似的细节，只是用了惊人的材料
您要付出代价才能知道，我喜欢这个剖腹产的质量，我喜欢这支乐队
超级舒适，所以这是绝对的，但下一个是
mile indigo SAP的柔和浅灰色现在非常好
我喜欢它的想法，实际上它是如此的酷，这种感觉很酷
在这里，沿着您的方向走，所以在您的背上真的很受宠若惊
曲线但是这是你对我们感到抱歉我有
就像臀部很窄，所以我和你一起挣扎，想要一个永久的
东西，因为它们的形状在这里有点像流浪汉
你的战利品，我不知道它是否应该在下面，但是它很可爱，
雪碧的运动我也很喜欢她不知道她是否喜欢的颜色
我无法决定，但我喜欢轮廓，但是这
好像是双鱼座，我在这上面有一些黑色夹扣式手机内裤
薄，所以我尝试您可以看到透明的骆驼脚趾，但是的，您可以看到
通过背面
所以我们将检查它是否有证据，但是您绝对可以在这里看到内衣，所以我
还认为，感觉像比ICU护士还要薄的材料
石匠试图把抽屉锁进去
你可以在大约四个人离开的时候，梅森正在门口徘徊哦，嗨
伙计们蹲在我身上，这就是让草木好运的原因
在这里，梅森（Mason）认为这是一个好低音
一半的人都不会觉得唐的好人现在已经加入了玛哈尔宫
所以我只是被改变了，看看这是我们得到的第一件事
primark可能让您的运动文胸很重要，这是至关重要的
正确的场景不要问您是否认为渴望更大的功率范围，我不太确定
我不知道是因为坐标适合我还是因为
我不习惯这种颜色，我现在有点发抖，
超级英雄
是的，也许他会让我在我的领导者身上成长，因为它的脖子很高，但是很合身
是一个真正的完美无瑕的文件夹，所以您买不起东西，不是吗
来她还是真的很紧张我为什么在我们的东西中思考
他们的一些厄运商店，所以如果您简洁明了，因为它在这里叫你，但是
我真的很喜欢它，所以我可以给你更多的大腿间隙
在正确的地方吮吸你，这很好，公寓房间真的
舒服，我真的早就爱腰带了
看到标语这么舒服就下雨了
而且我认为这不会延展，是的，还有一些像靴子一样的东西
轮廓，这是一个了不起的契合，我喜欢你继续听到的声音，它
没有转移或故障，您无法看穿我刚刚检查过的东西
真的三个这个看起来只有在你右弯下弯时才会出现
可以看到您是否在视线范围内，就像他们只是在您
弯曲一定角度，否则超级适合
奉承好吧，现在我通过采购这条绑腿把蓝色的钢铁标记
看起来很棒的T恤上衣T恤或胸罩
我绝对喜欢的颜色，就像我最喜欢的颜色
这些绝对是我今天最喜欢的牛仔紧身裤，我认为
我将生活在这些中，向您展示长袖上衣NASA
哦，实际上我现在什至不能做，这不是一直
信念相信这仍然不是我，我只是喜欢这种喜欢更多材料的东西
这些细节，我穿的这些东西，简直是华丽绝伦。
就像我前几天提到的去健身房一样，我只是锻炼得最好
感到不可思议，我无法停止寻找引擎，这只是绝对的
主食水片，您几乎可以将其与任何其他东西配对
运动服穿长袖上衣连帽衫，就像游览任何东西一样
在这上面，它是如此的好和如此不同，就像打猎一样
这个来自任何其他品牌的都很好，我真的很喜欢这种热潮以及这种热潮
也被洗过了，它完全保持了形状，我就像
前几天在健身房做各种各样的事情
即使从那个角度来看，也完全是斯科特·斯科特
完全是我绝对最喜欢的，没有骆驼脚趾，这真是太神奇了
腰部，我爱领口，手臂上的字面痴迷绝对是我的最爱
非常感谢您观看此视频，我真的希望您喜欢它，并且
如果您没有忘记点击订阅按钮，并且喜欢作者，
您尚未在我的Instagram上关注我，我也非常活跃
把手在贿赂之下，我会在下一个视频中看到你们